[Helix AI Studio]のBIBLEやプロジェクトに登録したファイルを閲覧しつつ、下記の更新を行うためのアイデアを自然言語でわかるようにご提供ください。（ClaudeCodeへの詳細な指示書作成の前のプランの作成段階です。Web検索を行いつつ下記のアップデートを行う正確な情報をご提供ください。）
1．mixAIタブのチャットタブおよび設定タブのアップデートプラン
・各docxファイルからローカルLLMの特性を理解してください。
・RTX5070ti(16GB)とRTXPRO6000(96GB)にて動作するLLMを分離します。なお、RTXPRO6000にて入りきらない場合はRTX5070tiにオフロードしたり、CPURAMへオフロードします。
・各行程においてClaudeの指示にて動作するローカルLLMは主にRTXPRO6000にて動作するものとし、1つずつ順番に動作させる形でコンテキストが多く賢く各行程に特化したモデルとします。
・再度、各行程のローカルLLMを再考しつつ、別の分野においても、ローカルLLMによりClaudeを補助・強化できるものがないか検証してください。格納した各web2docxファイルの画像やテキストを確認した上で最適な行程およびその行程における最適なLLMを調べてください。
・アプリの設計によりあらかじめ、Claudeから各行程のローカルLLMへの指示の引き渡し、各ローカルLLMが重複して動作しないよう制御、ローカルLLMの成果物をClaudeへ渡しなどの役割を確実に実行できるようにします。なお、この動作がRTX5070tiにて動作する常駐型ローカルLLMを使用することで確実に実行できるように補強できれば活用します。
・アプリの読み取り、出力トークン数を上回る場合のやりとりにも対応できるようにテキストファイルやRAG技術などを活用します。
・アプリのチャットやりとりを保存し、Claudeが引用できるようにテキストファイルやRAG技術などを活用します。(短期的な完全な記憶と、長期的な整理され重要部分のみ活用できる記憶を分けるなどして実装できるといいです。）
・このタブにおける実行内容が、ファイル操作を伴う場合は、指定されたファイル直下にBIBLE(様式をあらかじめ設定)が存在するか確認し、あれば確認した上で実行するよう設定します。なければ規定の形式より新規作成します。

Phase 1: Claude計画立案
・ClaudeOpus(4.6等)がユーザーの意図をし、目的・成果物・最終目標等を設定します。(テキストファイルに格納するなどして後のローカルLLMや最後の行程のClaudeが読み込めるようにします。)
・各行程のローカルLLMへ、各ローカルLLMの適性やツール使用に沿った内容にて指示を作成します。(テキストファイルに格納するなどして後のローカルLLMや最後の行程のClaudeが読み込めるようにします。)
Phase 2: LLMを順番に実行
・あらかじめアプリにより役割や使用ツール、最終的な成果物の形式などを設定されたローカルLLMを起動します。Claudeが作成した指示を注入して動作させ、成果物をClaudeへ送ります。
Phase 3: Claude比較統合
・成果物を受け取り、Claudeが検証、補強、再実行しつつ最終的な成果物を生成します。また、アプリへ出力するためのテキストも作成し、ユーザーへ渡します。ただし、この行程にて各ローカルLLMの成果物が十分ではない場合は、再度ローカルLLM用の指示を作成し、十分でなかったローカルLLMを動作させ、成果物を再度生成させます。
・このアプリにおけるmixAIタブの機能は下記のようになるよう修正します。

2．soloAIタブにおいても、記憶保存や引用については共通として使用できるようにします。